video	播放落日批示
website	易车网看看
radio	可以帮我收听安庆新闻综合广播
cookbook	蒸鱼。
radio	请帮我调频105山东人民广播电台生活频道
map	怎么去农业银行
stock	查询海螺水泥的股票
health	得了肝癌怎么办？
poetry	长风吹月渡海来下一句是什么？
flight	查询上海到玉林的航班。
tvchannel	远教四台
cookbook	川崎玫瑰的制作方法
map	昆山大润发在哪里
tvchannel	浙江台
translation	你去玩手机了吧用英语怎么说
train	北京到上海的火车票
novel	查询饶雪漫的言情小说
train	帮我查一下从开封到郑州的火车几点发
message	给李光发短信
poetry	蒋捷的宋词
message	呃发信息给周玉豪
cookbook	芒果西米露怎么做啊
cookbook	的，酸菜鱼怎么做？怎么？
epg	看看今天有什么好看的节目？
stock	搜索中国移动股票
stock	查询中国石化的股价
train	连云港到徐州的火车票
cookbook	怎么样？做红烧肉。
cookbook	做红酒怎么做啊？
website	打开新浪网我肏
map	导航到江门
epg	你知道现在广东卫视在演什么吗？
app	下载飞信
translation	智能手机英语怎么说
map	去深圳怎么坐车？
news	我要听新闻，给我数。
cookbook	酱油汁的做法。
cookbook	我说铁锅炖羊肉怎么做？
flight	查询后天广州到上海的航班
message	给杨李鹏发短信
app	打开uc浏览器
news	加，听新闻。
cookbook	可乐鸡翅是怎么做的
translation	完毕用英文怎么说
cookbook	腐乳肉怎么做？
cookbook	简单的，糖醋排骨怎么做？
cookbook	肉沫茄子，怎么做？
message	发送短信给东莞李月华就说今天赶紧回来
news	讲点新闻
bus	上海到合肥怎么坐汽车？
telephone	给万结打电话
video	x战警第一部
health	静脉曲张怎么治疗？哦？
flight	7月25号去上海的航班。
epg	上海东方卫视现在在播放什么？
novel	我要看校园小说致我们终将逝去的青春
train	查一下苏州到洛阳的火车票
translation	翻译我今天要去打网球
cookbook	请问酸辣土豆丝是怎么炒的
epg	北京卡酷熊出没
cookbook	青椒肉丝怎么做怎么炒？
cinemas	最近有什么好看电影了？
epg	电视回看安徽卫视
novel	我要看唯美童话小说
app	打开音乐播放器
cookbook	周黑鸭怎么做？
epg	中央一一台有什么节目吗
video	最新有什么热门电影
music	我想听首歌
cookbook	四喜丸子怎么做？
health	我是个女的，你知道怎样治脱发吗
telephone	打电话给贾青子
match	武汉卓尔的赛程。
video	有没有张艺谋导演的热门电影
video	我想看爱在春天
telephone	你给朴叔打电话
contacts	查看婷婷的号码
epg	搜一下CCTV74月15号播出新编辑部的故事呢
cookbook	凉菜是怎么做的？
video	欧阳震华的罪案电视剧
cookbook	帮我搜索一下羊肉面片。
flight	明天去南昌的航班。
video	搜王菲演唱会
epg	财经频道今天有什么节目
translation	你还没有结婚用英语怎么讲
epg	哪些台在放电影
message	发短信给林晓云说我爱你
flight	杭州到郑州飞机票
epg	爱笑会议室什么时候播放
music	想听牵手这首歌
poetry	呵呵，背首诗来听。
video	2012年的恐怖电影
health	梅毒怎么治疗？
poetry	白居易的诗词。
bus	南京到，黄山的汽车。
map	查查科大讯飞在哪儿
news	我想听最新军事新闻。
map	新东站怎么走
health	颈椎病用什么药物治疗？
music	帮我找一首我的好兄弟
website	聚友网
flight	明天长沙到上海的航班
cinemas	咱们结婚吧什么时候播出
cookbook	讯飞语点请你搜索一下番茄炒蛋怎么做？
video	请搜电影画皮
map	导航到山东省菏泽市王浩屯镇
riddle	说个谜语给我猜猜。
poetry	唐寅的诗。
health	破伤风该怎么处理
radio	我好想听新城知讯台
telephone	查寻标兵的号码
website	我要打开百度
app	启动qq浏览器
riddle	你会猜谜语吗？
message	发短信给刘文说明天下午五点有聚会
cookbook	酸菜鱼，怎么烧？
health	乳腺癌。
website	进入讯飞官网
cookbook	冰糖雪梨
tvchannel	江苏影视
translation	虾的英文怎么说
cookbook	板栗如何烧？
video	有你才幸福
flight	查一下澳门到吉隆坡的飞机
bus	从聊城到东营的车。
epg	可不中央五套明天的节目单
news	我要点新闻。
tvchannel	北京财经台
cookbook	我想知道皮蛋瘦肉粥是怎么做的
cookbook	青鱼做法视频
website	打开三星首页
video	我想看大武当电影
cookbook	培根金针菇怎么做？
epg	湖南卫视有什么节目
message	把吴琪的电话号码发给妈咪
cookbook	做面包的配方。
cookbook	鱼香肉丝肉怎么做？
train	从武汉到杭州的火车
cookbook	请问红烧肉的做法？你，你。
train	上饶到南昌的火车票
epg	湖南卫视娱乐节目。
stock	查询三一重工股票
cookbook	红烧牛肉面我想来一碗。
riddle	那来个灯谜吧！
cookbook	牛肉怎么煮才好吃？你？
tvchannel	山东台高清
news	占田你给我放一下最近的新闻。
flight	有没有下周二到贵阳的航班
video	独立纵队电视剧
epg	帮我查找一下今天晚上有什么电视节目？
telephone	给爸爸打电话
cookbook	请帮我找一下酸菜鱼的做法
riddle	哥猜个谜语。
email	我要全部回复
tvchannel	打开浦口生活资讯频道
epg	淮南电视台综合频道节目。
video	看中国好声音
train	去广州的火车票
cinemas	最近有什么影片？
video	我想看珍珠港
cinemas	现在电影院有什么好电影？
train	查一下吉安至武汉的火车
app	请帮我打开uc
lottery	搜索25选5的获奖号码
video	心术电影
epg	现在有什么好的电视剧。
video	天机富春山居图
epg	广西电视台现在播放什么节目？
cookbook	北京烤鸭做法。
app	国际象棋开局
stock	中国石化的股价怎么样
translation	腿英文怎么说
email	我要回复这条邮件
health	如何治疗脚臭。
map	到郑州火车站
health	怎么治疗牛皮癣
health	男性节育
video	五号特工组
app	搜索手机办公软件
music	我要听流行歌曲
video	电影私人定制
app	camera360
poetry	再来背一首毛泽东的诗词。
epg	明晚真人秀频道有播放过百变大咖秀呢
cookbook	葫芦鸡怎么做？
news	该我读新闻。
flight	查下上海到太原的机票
telephone	打电话给张帕楼
health	黄疸
translation	我饿用英文怎么说
poetry	火气冲天，下一句是什么？
cookbook	烤鸡翅怎么做呀？
tvchannel	浙江电视台
riddle	打个谜语吧！
music	播放田园的歌
news	请给我讲一下今天的新闻吧！
message	发条短信给张亚东
epg	今天晚上有没有中国好声音呢？
cookbook	怎么炒番茄炒？
translation	我记住了用英文怎么讲
video	我的幸福
stock	中国工商银行的股票
map	帮我查一下我所在的位置
message	把鱼苗的电话号码发给徐景明
train	从合肥去西安的火车
music	听时间煮雨这首歌
telephone	给吴方婷打电话
video	正者无敌
video	狄仁杰之通天帝国视频
stock	查询东吴证券的股票
cookbook	红烧土豆怎么烧？
poetry	人死原知万事空下一句是什么？
translation	香蕉的英语怎么说
translation	翻译光大银行
message	给张倩倩发短信
telephone	打电话给子明
music	播放老婆最大。
riddle	讲个猜谜语的。
epg	BTV北京频道打狗棍
riddle	打一个谜语男人的腿残。
cookbook	油焖大虾怎么做
cookbook	南瓜饼的做法。
music	哦来一首青花瓷
epg	回放昨晚的焦点访谈
train	火车南京到衡水
health	骨折了怎么办？
cookbook	大骨汤的做法。
message	把平水相逢的手机号码发给8000
map	帮我找到去安徽黄山的路
poetry	床前明月光下一句是怎么说
news	钓鱼岛新闻
email	全部应答
translation	中国共产主义的英文怎么说
flight	九月二十六号从深圳到宁波的航班
video	一路向西
map	飞机场怎么走
website	请帮我打开网站
poetry	造化钟神秀的下一句是什么？
poetry	何以解忧的下一句是什么？
cookbook	烤肉串。
tvchannel	哦我想看中央一台
cookbook	卤猪蹄怎么做？
poetry	那就来一首李白的诗词。
cookbook	桂花糕。
website	苏宁易购
map	告诉我西安的位置
app	魔神战记
epg	现在有什么好的电影呢？
tvchannel	CCTV农业
tvchannel	体育赛事直播
match	国足最新赛程。
app	请打开qq
video	赛罗奥特曼
tvchannel	我看呀中央五台
video	查查13年的一站到底
poetry	请念一首毛泽东诗词。
poetry	家，背首沁园春雪。
novel	查找校园小说沙漏第二部
music	来首出师表
email	替我查看新邮件
stock	查询重庆水务股票
cookbook	怎么做水煮鱼店？
cookbook	怎么做冰激凌？
map	我想到科大讯飞走高速路线
stock	中国银行股票怎么样
stock	代码000800的股票涨幅是多少
stock	查寻轻舞风股票
map	从科大讯飞到天鹅湖怎么走能不走高速
cinemas	热门电影有哪些啊？
flight	从威海到苏州的飞机
train	明天去滁州的火车
map	带我去丹阳市眼镜市场
message	给秦丽香发信息
video	你们什么搞笑剧
telephone	给小鱼打电话
video	电影中国合伙人
poetry	所以说李白的诗。
flight	明天温州到上海的航班。
cookbook	烤鸡翅怎么做？
cinemas	查询恒光电影院即将上映的电影
flight	武汉到北京的飞机票
map	我要到徐家汇怎么走
cookbook	土豆饼怎么做啊？
message	发短信给叶少云晚上要不要出去玩
cinemas	查询众乐电影院最热门的电影
cookbook	猪舌头怎么做比较啊子？
music	来一首有点舍不得
cookbook	蛋糕可以做蛋糕吗？
cookbook	干锅排骨怎么做？
cookbook	小军儿炖土豆该怎么做？
stock	查询股票00230
cookbook	你给我讲讲红烧肉的做法。
music	给我来一首，相见恨晚的音乐。
telephone	打电话给陈雷
stock	查找科大讯飞股票的股价
video	我的爱金枝玉叶
news	我想听足球类新闻
novel	玄幻小说 幻神
news	我也听新闻。
cookbook	红烧排骨怎么做的吗？
epg	CCTV8高清电视剧
health	近视眼怎么治疗
news	打开新闻
train	查询泉州到上海的动车票
app	钛备份
email	我想转发这封邮件
poetry	来首纳兰性德的词。
cookbook	白萝卜汤怎么做？
telephone	陈周的电话号码是多少
music	我想听求佛。
poetry	李白的诗词
translation	我想吃汉堡包的英文怎么说
cookbook	板栗怎么煮？
poetry	呦呦鹿鸣的下一句。
message	给李占峰发短信你现在在做什么
map	从武汉到呼和浩特
cookbook	你酸辣土豆丝怎么做？
cookbook	鸽子，怎么做最好吃？
train	查寻来宾到柳州的火车
cookbook	给我讲个笑话吧，鱼香肉丝怎么做？
telephone	打电话给大培
video	汽车总动员
flight	汕头到重庆的航班
music	随便来首刘德华的歌。
novel	你能搜到小说不？
health	肾炎需要注意什么？
cookbook	火腿肠怎么炒好吃
website	进入当乐网
message	发送短信给老婆我在三号楼三零幺刚才那个教室关门了
telephone	拨打电话给庄开森
flight	西昌到成都的航班
news	国际新闻。
health	偏头痛怎么治？
telephone	打电话给王大头
map	往火车北站怎么走
video	动画片
news	但我想点新闻。
cookbook	煮面怎么做？
cookbook	灌汤小笼包怎样做。
music	我想听笨这首歌。
cookbook	能山药怎么做？
cookbook	海虾的做法。
message	发信息给苏建江
cinemas	哦哦，查一下香港最新上映电影。
cinemas	看看最近有什么电影？
radio	请帮我调频89.6武汉交通广播电台
radio	请帮我调一下电台到镇江新闻广播
translation	福尔摩探案急翻译成英文
email	我想全部答复
map	上海到苏州
news	么，哥来一下最新的新闻。
cookbook	猪肉丸子汤怎么做啊？
cookbook	恩，红烧土豆怎么做我想学？
translation	翻译李淼
tvchannel	高清江苏
cookbook	小杰炖蘑菇怎么做？
cookbook	鱼香肉丝哦
cookbook	冰激凌怎么做哦
epg	中央电视台一套现在放什么节目？
stock	科大讯飞今天的股票
video	憨豆特工
poetry	给我来一首山歌吗？
bus	从台州到金华的汽车。
app	酷狗音乐盒
telephone	打电话给一十一
tvchannel	CCTV新闻
epg	安安昨天11:07的风华国乐
cookbook	海星的做法。
stock	查寻三星股价
bus	太原到广州的车。
video	生活大爆炸
train	杭州南站到龙游的火车有哪几班
cookbook	红烧肉怎么煮啊
flight	查一下济南到成都的航班
cookbook	苦瓜要怎么做比较好吃
epg	8点河北卫视播放过恋了爱了
epg	收看安徽卫视节目。
poetry	去网上搜索兰陵王。
app	我想上qq了
cookbook	红烧肉的做法，a。
stock	人福医药股票
message	给张大萍发短信
tvchannel	湖北电视台
cookbook	面条怎么样煮啊？
cookbook	扁豆豆角怎么烧？
video	光阴
video	大西南剿匪记
video	孙俪的电视剧
map	薛山西路怎么走
news	现在有什么热点新闻？
epg	电视台在播什么节目
cookbook	烧鸭怎么做
epg	电影频道今天放什么
news	看一下今天有什么新闻？
train	从长沙到北京的列车
flight	阜阳到温州的航班
message	给刘俊发短信
telephone	拨打张月华的电话
cookbook	帮我搜索一下红烧排骨。
novel	我要看游戏异界小说
cookbook	五梆瓜鸡蛋汤怎么做？
novel	可以找一下浪漫满屋的小说
website	现在打开你的官网
video	打开节目搜索
cookbook	如何炒花生。
cookbook	大薯条怎么做？
train	重庆到成都的火车票多少钱
video	薛平贵与王宝钏
train	枣庄到淄博的火车票
map	宁乡到长沙怎么走
bus	查看济南到东营的，汽车。
cookbook	螃蟹怎么蒸？
app	有道词典
train	有上海到昆山的火车吗
email	帮我写一封邮件
match	中超比赛，结果。
poetry	背首宋词。
poetry	尽在不言中下一句是什么？
lottery	查看双色球开奖
stock	我想知道科大讯飞的市值
app	打开优酷视频
flight	八月十号从重庆到武汉的航班
email	发邮件给灿灿说明早我们一起跑步
stock	罗顿发展的股票
cookbook	酸辣汤的做法。
poetry	你不会念唐诗吗？
music	来一首夜夜夜
telephone	我要打电话给洪云刚
tvchannel	北京二台高清
epg	安徽电视台12月18号晚上10:10的电视剧
website	开网页
message	给孟南发短信
epg	给我看看什么时候有播盛夏晚晴天
website	新浪汽车
health	介绍一下尖锐湿疣
video	推理动漫
map	玉照公园怎么走
cookbook	酸辣藕丁的做法。
video	甄嬛传高清
message	给杨斌发短信
riddle	来个字谜吗？
cookbook	鸡蛋怎么做？
translation	翻译睡觉了
novel	找找三毛的爱情小说
tvchannel	在线观看中央七套
epg	我回去看昨天晚上播出的爸爸去哪儿31频道
stock	苏泊尔股价大跌
cookbook	水果沙拉怎么做？
website	浏览一下百度
message	发短信给张三我明天去北京
train	查一下合肥到淮南明天的火车
video	我想看董浩配音的动漫
cookbook	萝卜炖排骨汤怎么做？
epg	熊出没是几点开始播放。
poetry	让读一下沁园春雪毛泽东。
train	潜山到福州的火车
website	请打开网页
translation	星期天早晨我们一起去打篮球英语怎么说
poetry	唐代诗人李白。
video	猫眼三姐妹
app	帮我搜索三国杀
music	来一首宝贝对不起
message	把高建清的号码发给潘青华
cookbook	即鱼汤怎么做？
cinemas	搜索合肥左岸电影城。
music	播放一首倒带来听一听
email	转发这条mail
cookbook	我想听回锅肉做法。
match	2013年中国男足，主要赛程。
translation	点击说话的英语怎么写
translation	挑逗你真好玩儿英语怎么说
video	找一下非诚勿扰娱乐节目
health	淋病怎么办
news	我想听听钓鱼岛的新闻。
cookbook	请问鱼块的做法。
email	我要回复这个邮件
translation	翻译芬兰
flight	九月二十号广州飞北京的航班
epg	影视频道有什么节目
translation	晚上好用英语怎么说
cookbook	茄子鸡蛋怎么做？
website	把淘宝网打开
stock	中国银行是跌了还是涨了
video	大耳朵图图获
video	2012年美国公告牌音乐大奖颁奖礼
cookbook	田螺怎么炒啊？
app	打开uc二哦
telephone	呼叫晚欲强
train	南京到厦门的火车票
website	打开聚划算网站
video	福尔摩斯
poetry	江涵秋影雁初飞的下一句是什么？
cookbook	做红烧肉怎么做？
poetry	背将进酒。
tvchannel	中央八
message	写短信给颖村
music	你不来一首涛声依旧，那你。
map	我们现在在什么地方
app	下载汉化软件
cinemas	查一下最近有什么电影？
cookbook	用电压力锅怎么蒸米粉肉。
cookbook	慕斯的做法。
tvchannel	新闻解码
weather	今天温度是多少
website	打开科大讯飞网站
tvchannel	搜索湖南卫视直播。
app	开启通讯录
flight	请查询一下深圳飞往上海的航班
cookbook	蛋炒饭怎么煮
poetry	那给我背静夜思。
music	我想听只对你有感觉
epg	今天湖南卫视的电子节目单
cookbook	红烧猪蹄怎么做
video	我想看电影超人
epg	CCTV-12套的节目单
poetry	李白的静夜思怎么读？
poetry	给我来首唐诗三百首。
telephone	给曹广义打电话
poetry	月咏牡丹的下一句，是什么？
epg	读书频道上个星期五有播放新闻联播吗
video	张艺谋的甄嬛传
radio	本省农村广播
map	龙王庙在哪里
telephone	打电话给魏文强
flight	帮我查一下明天南昌到广州的飞机票
contacts	查看之丽丽的号码
epg	中央三今天有什么节目
video	夜访吸血鬼
video	宫崎骏动画电影
map	帮我查一下到狼牙山怎么走
map	湘潭到常德怎么走
cookbook	刀削面怎么样做。
riddle	你说谜语给我猜。
music	我要听还是会这首歌
riddle	讲一个谜语和答案。
cookbook	炖肉
message	给周玉发短信
train	温州到瑞昌的火车
stock	安徽合力股票
music	我要点一首小星星
music	唱一首两只蝴蝶。
bus	吉林到大连的车。
cookbook	羊肉怎么烧？
bus	从杭州到黄山的汽车。
message	给夏磊发短信
epg	哪个电视台在放神雕侠侣。
health	咳嗽怎么办
video	换到米老鼠
map	六安市飞云卫生院在哪里
music	徐良唱的歌
music	我想听你最珍贵这首音乐
app	打开qq浏览器
health	甲亢。
cookbook	糖醋鲤鱼怎么做？而？
app	百度百科
message	给何建琴发短信
epg	焦点访谈什么时候播
translation	你去哪用英文怎么说
video	能不能看当前的中超联赛
cookbook	四川美食。
poetry	给我来首绝句。
video	搜索最近的，科幻电影。
translation	你叫什么名字翻译一下
translation	小老虎用英语怎么讲
cookbook	海参怎么做？
translation	明天有什么活动用英语怎么讲
stock	截止目前银鸽投资股份的市值是多少
translation	今天是个好日子的英文怎么讲
cookbook	蚝油生菜的做法。
message	发短信给姐姐说晚上一起吃面条
lottery	大乐透中奖号码为
map	灌阳县位置
tvchannel	天津电视台的国际频道，拜托了哈
flight	帮我查一下杭州到长春的飞机航班
website	打开苹果公司的官方网站
video	电视剧粘豆包
telephone	查看王老师的号码
epg	帮我查查北京电视台-6上周六开始美味的想念呢
music	来首青花瓷
cookbook	怎么样煮方便面。
video	我想看变形金刚三
telephone	张培的电话号码是多少
video	大头儿子小头爸爸
poetry	请背诵静夜思。
cookbook	腊鱼。
health	得了艾滋病怎么办
train	安阳到郑州的火车
cookbook	煲鸡汤呢
music	哦来一首传奇
video	一个鬼子都不留
translation	买东西翻译成英语
app	进入手机qq
message	把张玉娟的手机号码发送给吴伟
poetry	搜索兰陵王。
video	韩国电视连续剧老大
website	打开昆明三六零手机网
tvchannel	东方卫视高清频道
telephone	给王涛打电话
video	刑侦电视剧
cookbook	做红烧肉要哪些材料呀！
flight	晋江到武汉的航班
website	激动
video	陈真
telephone	呼叫广岁
cinemas	给我查一下最近在播哪些电影
stock	科大讯飞的股价如何
cookbook	清蒸鱼怎么做？吴？
epg	金鹰卡通今天晚上放什么节目？
epg	环球旅游明天有演我爱饭米粒
flight	去重庆的机票多少钱。
train	帮我查一下淮安到石家庄的火车
match	2013年亚洲冠军联赛恒广州恒大比赛时间。
cookbook	还路阻少茶汤的做法。
app	帮我找到微信
tvchannel	打开浦口新闻综合频道
poetry	那你背首唐诗给我听。
map	查一下到长途汽车站去的最省钱的线路
news	k新闻想听新闻。
cookbook	家常凉菜怎么做？
message	发信息给老妈说我在吃饭
flight	大连飞往上海的航班
message	我要发信息给高鹤航
cookbook	怎样蒸排骨最好吃的。
cookbook	牛肉的做法。
poetry	说一首唐诗吧！
map	南京火车站到南京农业大学
tvchannel	山东高清
cookbook	帮我查一下可乐鸡翅怎么做？
flight	4月28号上海到南昌的航班
riddle	让我猜个谜语。
stock	搜索泰亚股份股票
map	我要去姜堰
cinemas	哦哦，最新的电影。
poetry	搜索蜀道难。
message	给黄杠发短信
flight	查询广州到海南的航班
video	北疆战士
epg	湖北卫视今天下午六点以后开始播男生女生向前冲
stock	青岛海信股票
epg	你，湖南卫视正在播出什么？你。
train	查询安阳到郑州的动车
cookbook	新奥尔良烤翅的做法
video	需要你帮我推荐一下电影
cookbook	土豆炒肉丝的做法
app	打开相机这
lottery	上一期15选5的中奖号码是多少？
music	来首我的未来不是梦
train	明天广州到北京的火车
tvchannel	CCTV少儿
poetry	读一首唐诗。
cookbook	如何做芝麻糊。
app	凯立德
tvchannel	北京二
map	河北在哪里
cookbook	刘林面怎么做啊？
poetry	帮我来一首兰陵王。
video	播放特种兵之利刃出鞘
news	我想跟今天的新闻。
match	我要听中超第二十，八轮的结果。
poetry	来一首纳兰性德的词。
email	帮我转发邮件
telephone	呼叫徐媛
train	列车深圳到广州
tvchannel	江苏教育台
bus	从无锡市到西安市的汽车。
cookbook	怎么做洋葱炒蛋？
poetry	我背一首生查子。
music	我想听蔡依林的倒带这首歌
flight	上海到淮安的飞机
poetry	来一首李煜的词。
bus	查询许昌到中山的汽车。
flight	今天新余到北京的航班
message	把张三的电话发给李四
cookbook	怎样做面筋
music	放歌，天亮了。
video	小兵张嘎电影儿
tvchannel	北京财经
cookbook	用菜籽油做面包
video	我想看搞定岳父大人电影
poetry	搜搜一首毛泽东的诗。
news	听新闻，姨。
email	我要查看邮件
news	告诉我今天的新闻内容
music	播放音乐月亮之上的。
stock	泰山石油股票
cookbook	煮水饺。
news	温州今天的新闻
flight	帮我查一下广州到长沙的航班
contacts	哦钢结构的电话是多少
poetry	给我背个李白的诗。
app	开微信
poetry	满园花菊郁金黄的下一句是什么？
cookbook	鲜肉玉米羹怎么做？
message	给严巧发短信
stock	保利地产的股票
cookbook	瞌睡鱼怎么做？
message	发短信方钰玲
cookbook	紫菜蛋花汤。
app	进入设置菜单
tvchannel	西藏卫视
website	索尼爱立信官网
riddle	讲个谜语猜一下。
website	上山居网
train	查一下那个南京到昆明的火车
music	特莫文蔚的阴天。
match	广州恒大的赛程。
telephone	打给孩子的爸
flight	从重庆到武汉的航班
train	姜堰到南京的火车
cookbook	麻辣豆腐怎么做啊？
train	广州到孝感的火车
cookbook	凉拌海带
cinemas	附近有没有电影院啊？
health	淋病怎么治？
message	发短讯给曹建阳
match	广州恒大比赛比分。
cookbook	小猪哨糖醋排骨的做法。
translation	茶用英语怎么说呀
news	看今天的新闻。
health	给我查一下糖尿病如何治疗？
message	给于海洋发短信
radio	麻烦您可不可以帮我调频99.3嘉善人民广播电台
cookbook	帮我查一下红烧肉的做法
bus	从汕头到西安的汽车。
music	随便给我放几首歌
flight	查一下明天合肥到北京的航班。
train	查一下从杭州到上海高铁时刻表
telephone	打电话到飞云
epg	湖南卫视节目录
cookbook	了，鸡蛋怎么做？
news	总计今天的新闻。
stock	查询大力传媒的股票
cookbook	豆腐花的做法。
weather	现在温度几度
website	给我打开百度网
translation	一加一用英语怎么说
cookbook	蒜苔的做法
cookbook	白灼基尾虾的做法。
video	三女休夫
message	发短信给啊妈说车票买到了
match	7月13号广州恒大俱乐部的比赛有哪些
map	鹰潭到景德镇
riddle	再讲一个谜语吧！
poetry	给我念首春晓。
health	得了灰指甲怎么办？
cookbook	保险，酸辣土豆丝怎么炒？
video	我想要看很火的电影
train	杭州到北京的火车班次
telephone	给金华打电话
email	我想要转发这条邮件
website	打开网页猫扑
video	当婆婆遇上妈
video	请帮我播放樱桃
stock	帮我查一下江西铜业股票
translation	大家今天心情如何用英语怎么说
flight	搜索武汉到南京的机票
app	帮我找菜单
website	你帮我打开网站
translation	我要买电脑的英语怎么说
tvchannel	女性时尚
video	刘三姐
train	查一下南昌到南京的火车
translation	桔子英文怎么说
translation	橙子的英文怎么说
health	唇腭裂。
message	给刘三发短信说我今天没有空
bus	在菏泽怎么坐去北京的车。
lottery	搜索15选5的号码信息
cookbook	怎么做卤猪脚
bus	温州到上海的车。
video	钢铁侠三
tvchannel	甘肃台
video	文娱播报
radio	能帮我收听淄博音乐广播
poetry	背唐诗李白侠客行
video	13年的电影
telephone	请打电话给沈晨浩
cookbook	要怎么煮饭。
telephone	打电话麦亚伦
website	打开江苏移动网上营业厅网页
music	我想听星月神话
cookbook	青鱼的做法。
translation	我今天去北京了英语怎么说
music	有什么好听的歌
weather	北京下雨了吗你个蠢蛋
cookbook	福寿鱼怎么煮比较好吃？
poetry	背一首，纳兰容若的词。
poetry	我要听李白的诗。
lottery	看一看七乐彩的信息
riddle	不辣，猜谜语。
epg	少儿节目中央少儿节目
music	我想听水墨丹青这首歌
tvchannel	福建电视台
novel	我要看现代言情小说
cookbook	红烧猪脚
telephone	打给曾玮文
map	我想到科大讯飞怎么走
translation	我来自美国是一个地地道道的美国人用英语怎么说
news	看看有什么好新闻
video	看动物卡通
cookbook	红烧鱼块。
tvchannel	我要看云南二台
video	搜索逃学威龙第二部
train	明天广州到长葛的火车
radio	请帮我调频98.2山东人民广播电台经济台
cookbook	蒸鸡蛋糕
map	龙口西路在哪里
epg	给我查一下什么时间有播放天天向上
music	我想听春天里这首歌
flight	厦门到上海的机票
flight	查一下明天青岛飞往上海的飞机都有哪一些都是几点的
video	风车第十五集
map	去红心中路怎么走
cookbook	凉拌海蜇怎么做好吃？
health	头晕该怎么办？
poetry	读一首古诗给我听吧！
tvchannel	高清广东台
website	但是我想上腾讯网
app	金山词霸
video	古惑仔
cookbook	怎样给宝宝做胡萝卜泥。
poetry	搜索一下白居易的诗。
poetry	读一首古诗给我听。
map	从新加坡花园怎么去宁溪路
video	武林风视频
epg	前天中央一套的节目单
message	给栾佳佳发短信说回到济南了
train	广州去昆明的火车
website	我想上网易
epg	CCTV-5节目表
news	秦皇岛今天有什么新闻
music	来首快乐崇拜
flight	后天去武汉的航班
cookbook	怎么做炸鸡
app	把uc打开啊
cookbook	鱼的做法
video	开心大冒险
message	把千哥的电话号码发给萌萌
epg	河南卫视节目单。
cookbook	披萨的做法
cookbook	干贝怎么做？
music	我想亲亲我的宝贝这首歌
cookbook	炸里鸡的做法。
train	宿州到北京的火车有哪些
cookbook	草莓芒果西米露。
lottery	帮我查一下今天开奖的15选5
website	打开苹果香港官方网站
website	那你帮我打开百度
video	最近有什么好看的电视连续剧武打的。
message	把王世怀的号码发给乔丽君
train	你会查火车票么
epg	北京体育频道明天的节目单
flight	我想订8月15晚上北京飞合肥的机票
website	现在我也想上新浪网了
health	得了灰指甲怎么办呢？
epg	今晚看什么电影？
telephone	老马的电话是多少
health	如何治疗脚气
message	把哥哥的电话发给殷龙
cookbook	土豆粉怎么做好吃？
epg	北京生活频道节目单
news	搜索最新新闻
cinemas	离我最近的电影院。
website	把我打开淘宝的网页
cookbook	胖鱼头怎么烧？
music	帮我查一下周杰伦的歌
cookbook	瘦肉粥。
lottery	帮我查一下2013年2月8日开奖的七星彩中奖号码
cookbook	日本豆腐的做法。
news	听听新闻。
cookbook	酸菜鱼怎么烧的？
translation	你今天去了哪里用英文怎么讲
music	我想听歌曲传奇
message	给李慧发个短信说我要回家
tvchannel	宁波一台
telephone	呼叫老公
health	脑瘫
video	我要看李连杰的电影
news	给我找到今天的新闻。
tvchannel	中国教育电视台三台
video	看看郑晓龙导演的甄嬛传
radio	麻烦您可不可以帮我调频98.5扬州人民广播电台新闻台
match	查询中超赛事。
novel	我要看古典仙侠小说
news	关于钓鱼岛的新闻进展
music	我要听那首最美的时光
bus	帮我查一下温州到汉中的汽车。
tvchannel	吉林电视台
train	我要订一张到宁波的动车票
stock	查一查同方股份的股票
poetry	来一首白居易的诗
cookbook	嗯咯鸡爪怎么做的。
video	爱情公约
news	这个新闻有意思吗
cinemas	电影搜索啊！
poetry	搜索岳飞的诗满江红。
epg	给我查下明天凌晨在放妈妈来了
cookbook	山寨鱼怎么做？
cookbook	帮我找出红烧肉的做法。
video	我想看变形金刚哦
video	康熙大帝
story	老故事
tvchannel	南京新闻频道
translation	我想出去旅游英文怎么说
health	尿道炎怎么办
telephone	给张张打电话
flight	查询上海到丽江飞机票的价格
cookbook	故宫鱼怎么做？
riddle	你给我说几个谜语。
map	湖里公园在哪里
music	我想听伤感歌曲
train	去枣庄的火车
app	打开uc浏览器v八
poetry	来一首李白的诗。
epg	今天什么好看电影？
email	我要写条新邮件
cookbook	盐水鸭怎么做？
video	查找桑拿
news	今天的新闻，欲
cookbook	冰糖葫芦怎么做？你？女子。
novel	陈忠实的爱情小说《白鹿原》
video	帮我找一找龙门飞甲
music	赵唱一首歌吧
poetry	背首杜甫的诗啊？
epg	现在中央一台在播什么节目？
health	多囊肾怎么治啊？
cookbook	糖醋里脊啊，啊
poetry	背诵一首唐诗
match	北京国安5月23号比赛和谁踢
cookbook	鸡怎么烧
tvchannel	先锋乒羽
music	放首陈奕迅的十年
poetry	恶念首唐诗。
message	发短信给王二白叫她明天过来玩
train	开封到信阳的火车
app	搜索京东商城
poetry	读一首毛泽东的诗。
music	随便唱首歌。
website	打开腾讯拍拍网
cinemas	最新的热门电影是什么呀？
flight	八月一号去上海的航班
website	打开谷歌wap
health	腹泻。
cookbook	糖醋排骨怎么做？好了额，你。
train	厦门到赣州的火车票
radio	请帮我调频89.7上虞人民广播电台
cookbook	草虾尾怎样做。
poetry	来首唐诗小池
train	查一下广州到信阳的火车票
stock	腾讯公司的股票
stock	查询标准股份的股票
cookbook	臭豆腐怎么做啊？
email	帮我写一条新邮件
radio	请帮我调频106.1长沙音乐广播电台
email	发邮件给晶晶
match	中超的比赛预告。
map	北京西站在哪
health	如何治疗龟头炎。
cookbook	糖醋鲤鱼怎么做啊？你只负责吃，c则c。
poetry	读首唐诗
cinemas	查询福建电影院的热映电影
email	替我回复这封邮件
map	周口在哪里
health	甲型肝炎。
translation	翻译牛
cookbook	那烤箱做面包怎么做？
train	郑州到许昌的火车
video	看千金归来第五集
telephone	打电话给阿华
cookbook	桂林米粉，哦。
cinemas	最近在播什么电影？
flight	上海到青岛的飞机票
cookbook	炝拌土豆丝。
flight	明天到佛山的航班
train	帮我网上订车票
video	蓝精灵电影
video	魔幻电影
poetry	背首唐诗来听啊！
lottery	查七乐彩开奖结果
cookbook	素鸡
health	类风湿怎么治？
tvchannel	找深圳卫视
video	智取威虎山
train	十堰至武汉火车票
flight	明天去徐州的航班
health	湿疹怎么处理？
riddle	我要猜一个字谜。
train	重庆到无锡的火车票
news	搜索娱乐新闻。
match	播放，青岛中能的赛程。
video	2013年陈可辛导演的好看的电影
flight	查询厦门到武夷山的航班
cookbook	红烧排骨怎么做？
news	帮我搜索一下今天的新闻
cookbook	狗肉怎么做？
epg	湖南卫视现在在播什么
video	动作电影
poetry	你背首唐诗给我听听啊
app	打开酷狗并随机播放
cookbook	请问红烧茄子怎么做？
telephone	呼叫琳琳
news	多想听新闻，哦。
cookbook	鲤鱼怎么做？
stock	查询大北农的股票
train	查询临沂到济南的火车票
flight	帮我查一下从济南到福州的机票
telephone	打电话给胖头
telephone	打电话给hello word
poetry	我朗诵唐诗。
epg	湖南卫视现在演什么节目
music	随便唱几首歌吧
flight	帮我订一张杭州到上海的机票
poetry	给我背一首唐诗李白写的
stock	中国建设银行的行情
train	查询宜春到南昌的火车列车时刻表
video	福尔摩斯探案集
poetry	唐诗登高。
tvchannel	高清央视综合频道
epg	哪个电视台在演叶问。
train	明天有没有洛阳到西安的高铁
website	打开我的网易
weather	你好请问一下明天广州的天气如何
video	爱在旅途
cookbook	如何煮牛肉饭。
cookbook	牛肉怎么烧
message	给晓琴发短信你在干吗
telephone	打电话给陈正成
epg	搜索东方卫视的电视节目。
video	小c我想看北京青年
novel	我要看现代重生小说
cookbook	怎么做？酸菜鱼？
website	打开宽带商务网站
epg	chc高清电影昨天晚上的节目
map	武汉理工大学在哪
tvchannel	江苏影视台
video	我想看喜羊羊
bus	宁波到杭州的汽车
lottery	帮我查一下2013年2月8日开奖的15选5中奖号码
train	我去烟台有高铁吗
bus	从西安到石嘴山的汽车票。
map	怎么去龙阳路
poetry	背一首春晓
cookbook	又热炒鸡蛋怎么做？
map	导航到建八路
video	铁甲威虫
poetry	来首李白的诗集。
cookbook	人心无穷烧肉的做法。
message	把李文鼎的号码发给谢服全
cookbook	求米线怎么做？
poetry	刘禹锡的秋词。
cookbook	孙翠鱼怎么做？
video	古墓丽影
message	发短信呢
epg	国防军事频道2天后播捍卫者
lottery	我要购买七乐彩
video	请打开电影
radio	98.4香港电台第四台
message	发信息给老婆说我不回家吃饭了
poetry	背一首声声慢。
joke	讲个笑话吗
app	打开熊猫看书
poetry	江山有奇峰，下一句。
flight	帮我查一下明天广州到北京的航班。
poetry	各来一首李白的诗词。
bus	宁波到岳阳的汽车。
lottery	帮我查一下15选5开奖结果
cookbook	红烧狮子头怎么做
message	发信息给健美
news	零七播报新闻。
cinemas	搜索热门电影。
train	合肥到深圳的火车票
train	明天到郑州的火车
message	给胡克发短信
radio	麻烦您能否帮我调频97.1汉中音乐广播电台
tvchannel	高淳转播2
map	南光集团怎么走
map	导航到石化小学
music	来一首一生最爱。
email	我想全部回应
app	帮忙打开一下酷狗音乐播放音乐行不
tvchannel	很想看安徽卫视来着
telephone	打电话给陈永聪
flight	明天去成都的航班有几趟
telephone	打电话给李新颖
epg	中央四频道火箭兜风
train	四月六号南宁到上海的火车
train	贵溪至泉州的火车票
poetry	来一首唐诗吗？
epg	青海卫视频道的节目单
train	湖北荆州到黄石的火车
email	给我写一封邮件
telephone	帮我打电话给港铁轮
video	蓝猫龙骑团
health	肺结核要注意些啥
cookbook	帮我搜索一下有什么家常菜？
cookbook	水饺的做法。
email	我想要全部答复
train	到北京的火车班次
cookbook	王志排骨怎么做
cookbook	啤酒鸭怎么做？
news	我看看现在的最新新闻是什么？
train	查查一下连江到湛江的火车票
app	打开应用程序钱包
website	上美空网
music	播放眼色
music	我想听老婆这首歌
lottery	大乐透的开奖情况
telephone	呼叫小惠
video	查找90年代好评的武侠电影
translation	汽车英语怎么讲
map	去华强北的路怎么走
video	查雷神电影
train	帮我查询一下温州到上海的火车
match	中超赛事预告，啊！
epg	哪个频道演爸爸去哪儿
music	放一首青花瓷哦哦
flight	济南到汉中的飞机票
message	给原波发短信
video	我要看综艺
flight	去伦敦的航班
stock	美菱电器的昨日收盘价是多少
news	播放最近新闻。
telephone	打石宝电话
health	肩周炎怎么治？
epg	蒽蒽江苏卫视有什么好节目吗？
novel	我要看魔幻学院小说
cookbook	不蒸了牛肉丸
flight	机票
train	明天去贵阳的火车
epg	12月9日北京卫视节目单
video	第二梦
app	打开天天动听并开始播放音乐
train	到无锡到北京的火车有几趟了
novel	我要看唐家三少写的玄幻小说绝世唐门
translation	汉堡的英语怎么说
health	关节痛怎么办？
video	好看足球比赛
match	我想看足球中超，第25轮的比赛时间。
poetry	来时打来首唐诗绝句。
cookbook	干锅排骨虾怎么做？
flight	上海去武汉的航班
cookbook	红烧芋头做法。
cookbook	花格等蛋的做法。
map	你知道中国科技大学在哪里吗
cookbook	葱烧海参怎么做
train	明天去蚌埠的车票
website	打开索尼官方网站
cookbook	豆豉鲮鱼油麦菜
match	中超的比赛时间。
flight	八月十一日从厦门飞往上海的航班
novel	我想看现在很流行的小说
contacts	查找张伟军
epg	今天电影频道演什么
cinemas	最近的新电影有哪些？
cookbook	红豆沙怎么做？
website	打开网页小米论坛
app	打开天天动听播放站你名下
novel	搜一搜三毛的小说
poetry	来一首白居易的长恨歌
poetry	搜索腊梅。
email	我想答复这个邮件
cinemas	电影钢铁侠并论。
translation	你吃过早饭了吗用英文怎么讲
map	去汽车南站怎么走
cookbook	怎么做饭好吃？
epg	什么时候有西游记呢？
epg	现在电视台在播什么
app	搜狗
news	今天有什么军事新闻
video	最新电影
translation	翻译我想去远方
map	讯飞语点我现在在哪里
cookbook	夫妻肺片怎么做？
cookbook	辣酸菜鱼怎么做了。
music	找一首歌叫斑马斑马
cookbook	风魔炒鱼香肉丝。
map	从济源市到河南省电信分公司怎么走
message	给陈易云发短消息
cookbook	麻婆豆腐怎么做
cinemas	嘉禾电影院正在上映的大片
website	美女啊帮我打开网页
match	帮我搜一下中超3月份的对阵情况
poetry	来一首水调歌头。
video	苍狼
music	来首歌吗？
bus	怎么坐车去广州？
video	播放法制进行时
poetry	给我背一首诗。
poetry	我给我念一首李白的诗吧？
map	去永康怎么走
video	现在热门的电视剧是什么
novel	有什么好看的校园小说
stock	我想看一下科大讯飞的股票
map	查查科大讯飞在哪里
video	命运派对
translation	我不在家英语怎么说
match	昨天恒大比赛结果是什么？
tvchannel	湖北电视台高清
translation	早上好英语怎么讲
telephone	打电话给王宇婕
stock	苹果公司股票每股多少钱啊
video	要看名侦探柯南
cookbook	松菇鸡汤的做法。
cookbook	烧鸡块怎么做？
bus	上海到合肥可以到哪坐车
video	胜女的代价电视剧
email	给我看邮件
cookbook	放鱼怎么做？
flight	青岛到广州航班
cookbook	你真笨，是四喜丸子怎么做了。
video	查找电影
match	宏大俱乐部赛程。
music	给我随便来几首歌
video	蝎子王蝎子王
video	给我找最新的盗梦空间
video	英雄本色电影
contacts	添加一条通讯录姓名张守刚号码是13811725158
news	我要听个新闻。
novel	郭敬明的爱情小说《悲伤逆流成河》
cookbook	小白菜拌豆腐怎么做呀？
flight	到贵阳的航班。
stock	通宝能源股票
app	我把相机打开
epg	我要看湖南卫视快乐大本营
music	给我放首歌
email	给我看新邮件
news	我想听重庆新闻。
music	我要听情动这首歌。
epg	查查什么时候放百变大咖秀
cookbook	嘉兴粽子。
health	咳嗽怎么治？
cookbook	酱茄条做法。
epg	世界军事中央台世界军事
map	云浮在哪里
music	来一首隐形的翅膀。
telephone	打电话给丹丹移动
news	查一下新闻。
bus	无锡到阜阳怎么坐汽车？
telephone	给高兴打电话
epg	现在哪个频道播放电视剧
train	查询武汉到茂名的火车
poetry	那你给我背一首唐诗吧！
news	泰州新闻。
video	妖精的尾巴
flight	济南到重庆的航班。
news	我想今天新闻最近有什么新的新闻？
poetry	背诵唐诗三百首静夜思。
stock	伊利股份
poetry	那你爸给我背一首唐诗了。
message	把孟蕾的电话发给陈姬
cookbook	怎样做糖醋排骨。
tvchannel	CCTV6电影高清
music	搜索电视剧插曲
cookbook	红烧排骨怎么做？啊？
news	我想看新闻。
riddle	啊，猜个谜语给我听。
video	武间道
flight	查一下明天晚上17点30分从上海飞往珠海三灶机场的飞机
flight	查一下从南京到上海的航班
epg	现在电视台在放什么节目
flight	帮我看一下明天去北京的飞机
cookbook	面包的配方。
cookbook	椒盐排骨怎么做？你？
news	我要听昆明新闻。
flight	查询4月1号从武汉到广州的航班
cookbook	a排骨怎么做好吃？
telephone	我给你打电话行吗
epg	湖南卫视放什么节目？
cookbook	肉肉怎么腌制？
tvchannel	卡酷少儿频道
news	最新的新闻播报一下
epg	等一下七点半湖南卫视会播出什么节目
video	九阴真经
tvchannel	中央十一台
cookbook	想做蛋糕。
video	播放神话
cookbook	酸菜鱼的做法，妈。
poetry	同是天涯沦落人下一句。
video	想唱就唱
translation	安哥拉的英文是什么
cookbook	怎样炒肉。
epg	现在有什么好看的电视剧吗？
video	播放2005年励志动漫
telephone	打电话给黄组织
video	超级战舰电影
map	去湘江
poetry	来一首咏柳。
bus	上海回合肥怎么坐汽车
poetry	天王盖地虎的下一句是什么？
music	给我放一首最炫民族风。
train	明天有火车到襄阳吗
map	从我这里到科大讯飞走高速路线
health	失眠怎么办呀
epg	最近下午有什么电影？
video	新水浒传
video	贺岁片
cookbook	面包怎么做
telephone	打电话给张志国
epg	搜索电视剧爱情悠悠药草香在哪个频道首播？
stock	今天上证指数是几点
map	查询合肥市植物园的位置
cookbook	胡萝卜怎么炒好吃？
cookbook	爆炒猪肝怎么做？
video	电影十二生肖
message	发短信
message	帮我发条短信吧
message	给青发短信
riddle	搞笑谜语。
message	把小新的号码发给徐云蔚
stock	中信证券股票
music	来一首听你听我
novel	搜索小说校园全能高手。
epg	江西卫视三天之后放一站到底么
music	喂喂那个我说想听音乐呢
map	去科大讯飞怎么走
riddle	帮忙讲几个谜语给我猜。
health	贫血怎么治？
flight	查询大大后天广州到武汉的航班
train	查询昆明到合肥的火车
flight	去北京有什么飞机
cookbook	虾仁饭。
train	帮我定一张去镇江的动车票
telephone	打电话给摩托老师
poetry	背一下游子。
match	中超赛事预告吗？
tvchannel	CCTV7军事农业
cookbook	怎样煮酸甜排骨。
video	我想看电影搜索
epg	BTV生活节目选择回放
health	胃炎怎么治？
video	刘诗诗主演过的电影
epg	我昨天晚上的今日关注
riddle	字谜你。
cookbook	鸡爪怎么炒？
video	锁梦楼
message	发短信给子健晚上回家吃饭
cookbook	狗光鱼怎么做？
video	我想看电影台北飘雪
news	有什么重要新闻吗？
video	好评的喜剧电影
health	肾虚怎么治疗
poetry	李清照的诗。
video	我要看功夫熊猫帮我播放出来
stock	科大讯飞股票价格
news	后天新闻
news	龙岩新闻
cookbook	干锅香辣虾
cookbook	新疆大盘鸡的做法。
cookbook	炖鸡
novel	最近好看的小说
health	。咳嗽
cookbook	糖醋藕怎么做？
message	把莫若的电话号码发送给反面教材
cookbook	红烧带鱼怎么做？你？
lottery	我要买彩票。
translation	今天我要去逛街用英语说
app	打开今天朝记事本软件
video	爱情片
health	感冒注意什么？
app	打开搜狐新闻
radio	打开安徽交通台
telephone	打电话给三路店
tvchannel	切换浦口新闻综合频道
cookbook	大闸蟹的做法。
website	宜家
match	中超比赛结果，今天呢？
flight	八月十九号到成都的航班
train	查宁波到北京的火车票
flight	贵阳到哈尔滨飞机
map	从二手车市场到八一广场怎么走
email	帮我写个邮件
cookbook	烧排骨汤需要什么调料？
cookbook	基尾虾怎么做？
telephone	打电话给潘立长
cookbook	拌面该怎么做？
cookbook	红枣鸡汤怎么煲？
message	给王帅发个短信说他让他起来尿尿
stock	伊利股份股票
music	来一首钟汉良的视觉动物
poetry	背诵悯农。
tvchannel	我要看下中央六套
message	给刘志发短信
cookbook	鸡蛋怎么炒最好吃？
cinemas	最近有什么新片子？
video	中国合伙人
video	美国热门的恐怖电影
cinemas	有没有新出的电影了。
video	粉红女郎
music	胡歌忘记时间
cookbook	鱼香肉丝，怎么做？买？
message	发信息给董昊老婆
cookbook	肥肠的做法
poetry	唐诗哦。
website	帮我链接到新浪网
cookbook	孜然排骨怎么做？
message	把侨天慧的号码发给副卡
poetry	仓央嘉措的诗词。
map	杭州到上海
map	带我去新都会
cookbook	赵包子怎么做的，你？
cookbook	回锅肉。
radio	请帮我调频105.8南京人民广播电台音乐台
train	帮我查一下赣州到南昌的火车票
video	美国电影少年派的奇幻漂流
epg	安徽卫视今天晚上放什么？
cinemas	附近电影院。
radio	一起听听新疆人民广播电台
poetry	毛泽东的诗哦。
epg	书画频道上周六有开始非诚勿扰么
app	搜索结束软件
novel	看乡村爱情
video	我想看张艺谋导演的电影
news	来个最新新闻。
cookbook	回锅肉怎么做啊
map	导航到望江西路上去
match	江苏舜天队这个星期的比赛时间给我找出来
map	搜索凤凰古城位置
train	帮我查一下宁波到郑州的火车
cookbook	怎么烧西红柿炒蛋
cookbook	不懂饭的做法。
map	从这里去科大讯飞如何去
bus	从南昌到长沙的汽车。
video	叶落长安电视剧
stock	真达林业的股票怎么样
video	花开半夏
video	幻影忍者
cookbook	铁板烧怎么做？
cookbook	清蒸武昌鱼。
cinemas	我要查找雷迪波尔电影院最新上映的大片
video	满秋
stock	南京熊猫股票
cookbook	怎么煮面才好吃呢？
train	北京到镇江的火车
cookbook	扬州炒饭
music	我听首歌
website	上百度网站
video	下半年的电视剧
video	帮我打开步步惊心
music	she的歌
translation	小说英语怎么说
cookbook	鱼香肉丝，怎么做？不？
radio	收听安徽广播电台。
cookbook	酒鬼花生怎么做？
cinemas	找下最近最热播的电影。
train	晋江到温州的火车票
music	来一首飞得更高了说完了
epg	央视少儿频道的节目的
app	搜索游戏
epg	哪个台在放甄嬛
epg	湖南卫视电视节目表
cookbook	鱼香肉丝的做法啊！
translation	床英文怎么说
news	看新闻。
website	四川新闻网
cookbook	小鸡炖蘑菇的做法爸
bus	济宁到潍坊的，车。
message	发送短信给黄启超
lottery	帮我查一下上一期的大乐透
cookbook	怎么做京酱肉丝。
cookbook	国画怎样做土豆烧鸡块
epg	安徽卫视今晚放什么节目啊？
cookbook	那做红烧鱼需要哪些材料啊？
music	来一首歌尔勤县
cookbook	素烩汤。
tvchannel	科教频道
epg	上周六发现之旅有演星跳水立方呢
health	胃溃疡。
music	给我来首好听的音乐
novel	搜索极品天王
app	打开语音软件
poetry	抽刀断水水更流的下一句是什么？
cookbook	不，做个红烧肉怎么做？
cookbook	教我怎么做红烧肉
train	可以帮买火车票吗
translation	我正在睡觉用英语怎么说
stock	陈娴TCL股票是涨还是跌了
app	打开uc浏览器登录新浪网主页
stock	永辉超市股份的价格
match	中超比赛时间，我。
app	打开qq同步助手
video	我是说我要看一起又看流星雨
telephone	打电话给阿敏
match	北京国安的赛程。
bus	查一下运城到临汾的汽车。
lottery	看看大乐透的得奖号码
cookbook	江苏路红薯粉怎么做好吃？
health	甲亢怎么办？
train	去烟台的火车
video	找一下詹姆斯卡梅隆拍的电影
cinemas	现在最好看的电影。
poetry	您给我来一首，夏明翰的就义诗。
flight	潍坊到北京机票明天的
video	我要当八路军
match	上海申花的赛程。
tvchannel	安徽综艺
message	发短信给贤想快点给我送早饭开门我饿死了
poetry	背首绝句的。
website	打开河南英东网站
poetry	来首归家。
health	包皮过长怎么办啊？你。
app	公交查询
cinemas	我要看热门电影。
message	把李会计的电话发给小江
video	那金花和她的女婿
train	去南昌的火车
translation	今天的天气真是好用英语怎么说
health	急性胃肠炎。
novel	给我讲一个长篇小说。
stock	查询东方集团的股票
epg	什么电视台什么时间有转播仁心解码2
train	从合肥到北京的列车
stock	看一下中式传媒股票的涨跌幅
news	噗我想听新闻。
train	广州到南宁的火车
novel	玄幻小说《武动乾坤》
riddle	来一个字谜，二。
novel	给我讲个长篇小说。
novel	我要看军事武侠小说
health	得了皮肤病怎么办？
stock	查询濮耐股份的股票
cinemas	最近有什么新上映的电影啊？
cookbook	红烧肉的做法啊！
cookbook	来做烧卖。
website	请打开人人网
tvchannel	央视9
cookbook	做蛋挞怎么做
lottery	搜索大乐透的中奖号码
website	中华军事网
novel	网上最火的小说有哪些
tvchannel	高清中央电视台电影频道
stock	阿勋中集集团的股票
cookbook	到了有鲈鱼怎么做？
flight	7月30号去深圳的航班。
health	给我查一下，乳腺增生怎么治疗？
cookbook	豆沙包。
app	打开qq找杨佳艺
health	胆结石怎样治疗。
website	摩尔勇士
health	怎么治疗口腔溃疡呃呃呃
match	中超比分。
poetry	念一首唐诗给我听。
video	读心专家
website	打开丰顺县政府网
news	哦，听新闻。
tvchannel	我想看中央十三频道
health	肠易激综合征。
flight	查询一下明天广州到武汉的航班
map	到太湖怎么走
video	老版红楼梦
poetry	读一首古诗。
message	发条短信给杨桑
train	查看滁州到南京的火车票
message	发信息给许路雨
translation	你怎么了英文怎么讲
cookbook	炸馒头片
bus	在合肥怎么坐去南京的汽车
train	明天到合肥的火车
cookbook	宫爆鸡丁的菜谱。
cookbook	请问意大利面怎么做
health	包皮包茎
video	搜索电影晚秋
poetry	念首唐诗吧！
translation	我不吃英文怎么讲
cookbook	坐宫保鸡丁需要哪些材料？
video	查询神鬼认证
music	来一首不可以。
video	惊情四百年
music	我要听劝化这首歌
telephone	打电话给卢静
cookbook	炒豆腐。
flight	明天去桂林的航班。
website	打开百度啊
health	包皮过长，怎么办？哦。
website	赶集网
flight	查询明天南阳到上海的航班
music	放一首音乐给我听
novel	我要看灵异推理小说
message	发信息给学超
poetry	给我念首古诗。
stock	中水渔业的股票
music	播放歌曲再见青春
epg	现在浙江卫视在放什么节目
stock	宏达高科的股票跌了没有
stock	科大讯飞昨日成交价
video	播放非诚勿扰
message	发短信给王亮说死人你在干什么呢
music	放一首其实我介意
cookbook	酸菜鱼怎么做啊
stock	查询洛阳钼业的股票
poetry	朗诵李白的静夜思。
match	恒大山东鲁能比分是多少？
stock	包钢稀土股票价格
message	给杨燕姐发短信
video	我想看爱情闯进门
stock	江苏阳光的股票怎么样了
telephone	打电话温正军
train	帮我搜索一下宜春到长沙的火车
cookbook	啊，青椒炒蛋。
music	来一首解脱
tvchannel	海南旅游卫视
flight	查询后天成都到伦敦的航班
video	动画片巴啦啦小魔仙
epg	回看安徽卫视烽火佳人
match	中超比赛时间多少啊？
poetry	查一首古诗，武林春。
cookbook	搜索，西米露的做法。
map	到环都大酒店怎么走
poetry	牧童骑黄牛的下一句是什么？
video	穷孩子富孩子
riddle	爆笑谜语
health	烧伤怎么治疗啊？
map	常州在哪
app	赶集
stock	查询下北京首创的股票
message	给许浩发一条短信
epg	帮我查下下周演新闻联播
video	你好我想看电影
poetry	那就来一首李白的诗词吗？
translation	睡觉用英文怎么说
epg	电视台现在在播放什么大陆动漫
poetry	给我背一首满江红。
translation	帮我翻译一下我饿了
flight	到武汉的航班
news	我想知道今天的娱乐新闻。
cookbook	今晚红烧肉的做法。
bus	从中山到西安的汽车。
poetry	杜甫的诗。
cookbook	鱼肉怎么做？
app	嗯打开相机
video	看东方
cookbook	鸭蛋怎么腌？
news	今天东莞新闻。
map	合肥百货大楼在哪里
telephone	打电话给艾背
cinemas	最近有什么好电影吗？
poetry	学而不厌，下一句是什么？
train	查一下杭州到鹰潭的火车票
poetry	朗读岳飞的满江红。
website	访问京东商城的网页
cookbook	请告诉我清蒸桂鱼怎么做？
match	中超A组比赛结果分别是多少
cookbook	赵柏田鸡怎么做啊？
novel	你再给我推荐几本书
message	给石荣福发短信
video	请帮我打开电影
message	发送短信给陈群
website	我要上网打开百度
music	点一首爱情买卖来听听
flight	后天从深圳到成都的航班
translation	出口在哪里英文怎么说
cookbook	有油炸酱料怎么做？
flight	从广州到贵阳市的航班
news	姨，最近有什么新闻。
news	今天温州有什么新闻。
cookbook	肉炒饭怎么做？
health	肾积水怎么治？
tvchannel	CCTV四套
translation	书包用英语怎么说
epg	中央电视台少儿频道大耳朵图图
poetry	说一句，白居易的诗。
train	贵阳至长沙的火车票
video	来点张艺谋出演的节目
cookbook	地三鲜怎么做？你？
tvchannel	搜索第10频道
video	小破孩动画片
translation	我要和妹妹睡觉英语怎么说
telephone	打电话给小女儿
cookbook	制作酸梅汤怎么做？
stock	我想了解地产板块股票现在怎么样
cookbook	阳澄湖大闸蟹的做法。
poetry	雄关漫道真如铁下一句是什么？
news	t我要听新闻。
news	美国最近有什么新闻
cookbook	凉皮的制作方法。
app	我想上qq
map	导航到佛山大良汽车站
cookbook	酸菜是怎么做的可以用塑料布。
cookbook	怎样做糖醋排骨时，去吃饭洗澡了。
cookbook	久久鸭怎么做？
map	辽宁大连在哪里
map	沿途有没有加油站
epg	北京青年频道谁在说
cookbook	做黄焖小土豆怎么做啊？
news	打开腾讯头条新闻
telephone	打电话给何健
video	青春期撞上更年期二
video	那你查一下最近的热门电影是什么？
poetry	念个唐诗给我听。
tvchannel	央3
epg	看中央七频道讲武堂节目
music	唱一首简单爱
match	中超赛事预告，你。
health	糖尿病注意什么？
music	找一首游鸿明的音乐
translation	乳房的英语怎么说
map	人民公园在哪里
video	现在有什么好看的电视剧？
message	发短信给王曼希望你幸福
cookbook	拔丝芋头怎么做
poetry	张，来首白居易的诗。
email	我想打开新邮件
translation	我不知道的英文怎么说
website	打开中关村在线网
cookbook	牛肉面，哦。
video	中国新声代
telephone	打电话给美华
music	来首只爱你一个。
news	读新闻听。
epg	湖南台演什么节目
translation	说话的英文怎么写
train	搜索郑州到南阳的火车票
message	给潘开国发短信
weather	那会不会下雨
video	李瑞英主持的最新的新闻节目
poetry	给我搜索唐诗。
map	去常州武进路线
health	更年期综合症。
poetry	阿妈，来一首白居易的诗。
video	播七龙珠
message	给查乐发短信
map	到步行街不走高架的路线是哪条
translation	内裤用英语怎么说
cookbook	搜索西红柿的做法。
tvchannel	小c 你好我想看河北卫视
stock	查寻天龙集团的股票
video	来一个选秀节目
video	金瓶梅
radio	能不能帮我接听中广流行网
tvchannel	陕西二套
app	打开极品飞车
cookbook	皮冻的做法。
map	到鼓楼怎么走
telephone	打电话给奥巴马
train	有没有徐州到洛阳的火车票
music	我想听世上只有妈妈好这首歌。
cookbook	猪大肠怎么炒？
cookbook	炒鸡蛋，需要，哪些材料？
translation	很高兴见到你英文怎么讲
translation	五用英语怎么说
app	打开德州扑克
message	给梁辉坚发短信
cookbook	红烧肉怎么做？嗯？
lottery	上一期双色球开什么
map	沿途的科大讯飞
health	甲亢怎么治疗？
riddle	那就来个字谜吧！
message	发信息给瀌瀌
cookbook	昌鱼的做法
cookbook	帮我看一下糖醋排骨怎么烧？
weather	今天有雨吗
cookbook	土豆怎么做才好吃？
message	发短信给张全三移动的号码我今天请他吃法
flight	查询今天成都到北京的航班
email	我想要转发这封邮件
cookbook	酸菜鱼怎样做
stock	富瑞特装股票
health	前列腺炎该怎么治？
news	我想听，新闻。
lottery	双色球的开奖号码是多少？
website	广西新闻网
cookbook	星光做西红柿炒鸡蛋呢！
flight	帮我订明天早晨的机票
map	松江钢材城在哪里
telephone	给木九超打电话
flight	查寻合肥到北京的航班
message	给园园发短信
lottery	买三注星期四开奖的七乐彩
cookbook	那好，那你告诉我西红柿炒鸡蛋，怎么去做？
poetry	来一首白居易的诗了。
epg	非诚勿扰什么时候演啊
telephone	呼叫鹏鹏
translation	中国移动通信的英语怎么说
map	帮我看一下到科大讯飞最快的是哪条路线
health	沙眼。
translation	时间的英文怎么讲
radio	收听中国人民广播电台广播
video	午夜凶铃
video	神兵小将
cookbook	怎么弄红烧肉哦？
tvchannel	AXN
stock	查询一汽轿车股票
epg	央视三台现在播放什么节目
app	打开会说话的汤姆猫
map	南山医院到北大医院路线
translation	我去飞机场英语怎么说
poetry	来首宋词。
app	图库
translation	西红柿用英语怎么说
train	查询柳州到昆明的列车
bus	从温州到西安的汽车。
message	给谢小培发短信今晚一起吃饭
lottery	第50000期福彩双色球
app	打开我的浏览器
telephone	打电话给谢文豪
cookbook	西红柿炒蛋怎么煮？
cookbook	红薯粉的做法，了。
match	广州恒大亚冠联赛，比赛时间。
stock	杰瑞股份股价
tvchannel	江苏党校二套
stock	招商银行港股的股价
email	我要写一条邮件
news	我想听听今天的新闻。
cookbook	虾炒蛋怎么做？
train	明天南京到徐州的火车
riddle	我要猜字谜不笨有答案。
translation	我今天帮爷爷洗衣服的英文怎么说
